Betreff: Demo-Website für Schneider Lothar Autoschlosserei

Sehr geehrter Herr Schneider,

bei unserer Recherche ist uns aufgefallen, dass die Autoschlosserei Schneider derzeit über keinen eigenen Internetauftritt verfügt. Da ein professioneller Webauftritt gerade im KFZ-Handwerk ein wichtiger Faktor für die Kunden- und Mitarbeitergewinnung ist, haben wir uns erlaubt, eine individuelle Demo-Website speziell für Ihren Betrieb zu erstellen – selbstverständlich kostenlos und unverbindlich.

Überzeugen Sie sich selbst:
https://martin-scharf.github.io/branchen-templates/demos/schneider-lothar-autoschlosserei.html

Die Seite vermittelt einen Eindruck davon, wie Ihr Betrieb online professionell auftreten könnte – modern, mobiloptimiert und ansprechend für potenzielle Kunden und Mitarbeiter.

Wenn Ihnen der Entwurf zusagt, freuen wir uns über Ihre Rückmeldung per Email. Gerne besprechen wir die nächsten Schritte mit Ihnen.

Mit freundlichen Grüßen
Jeanette
partpeople – Websites und individuelle Softwarelösungen
web@partpeople.de
