Betreff: Demo-Website für Krug KFZ-Technik

Sehr geehrter Herr Krug,

bei unserer Recherche ist uns aufgefallen, dass Ihr KFZ-Betrieb derzeit über keinen eigenen Internetauftritt verfügt – obwohl Sie bei Google bereits hervorragende 4,8 Sterne haben. Eine professionelle Website könnte diese Reputation noch besser sichtbar machen und neue Kunden in Wolzhausen und Umgebung ansprechen.

Wir haben uns erlaubt, eine individuelle Demo-Website speziell für Ihren Betrieb zu erstellen – kostenlos und unverbindlich:

https://martin-scharf.github.io/branchen-templates/demos/krug-thomas-kfz-techniker.html

Die Seite zeigt, wie Ihr Betrieb online professionell auftreten könnte – modern, mobiloptimiert und ansprechend für potenzielle Kunden und Mitarbeiter.

Wenn Ihnen der Entwurf zusagt, freuen wir uns über Ihre Rückmeldung per Email. Gerne besprechen wir die nächsten Schritte mit Ihnen.

Mit freundlichen Grüßen
Jeanette
partpeople – Websites und individuelle Softwarelösungen
web@partpeople.de
